<h1>Recipes Blog</h1>
<p>O projeto em Django tem como objetivo criar um blog de receitas com funcionalidades de cadastro e login para os usuários. A ideia é permitir que os usuários possam criar e compartilhar suas próprias receitas, bem como explorar receitas de outros usuários.</p>
<p>O projeto será estruturado em diferentes modelos do Django, incluindo um modelo para usuários, um modelo para receitas e um modelo para categorias. Cada receita terá um título, uma descrição, uma lista de ingredientes e instruções de preparo.</p>
<p>Os usuários poderão se cadastrar no site e fazer login para acessar as funcionalidades de criação e edição de receitas. Cada receita terá uma categoria associada a ela, como "Sobremesas", "Pratos principais" ou "Aperitivos". Além disso, cada receita terá uma data de criação e modificação para que os usuários possam ver as receitas mais recentes.</p>
<p>O objetivo final do projeto é criar um blog de receitas intuitivo e fácil de usar que possa ser acessado por usuários com diferentes níveis de habilidade na cozinha. Com as funcionalidades de cadastro e login, os usuários poderão criar e compartilhar suas próprias receitas e, com as categorias e tags, poderão encontrar facilmente receitas que atendam às suas necessidades e preferências.</p>
<p>Além disso, o projeto utilizará Docker para facilitar a criação e gestão do ambiente de desenvolvimento e produção. Será criado um contêiner Docker para o projeto Django, que incluirá todas as dependências e configurações necessárias para executar o aplicativo.</p>
<p>Para armazenar os dados, o projeto utilizará o PostgreSQL, um banco de dados relacional de código aberto.</p>
